# Rekindled Embers: The Reminiscence of Exellia パッチ2.x分ボスギミック草案
## アリアンデル絵画世界: 黒い炎のフリーデ
1. 第1形態「修道女フリーデ」
  * ワーラル・オブ・アリアンデル: 全体範囲(物理)
  * フロストスライサー: 「フロストジビトゥ」「フロストギャロウズ」の連続攻撃ギミック
    * フロストジビトゥ: T>D>Hへの範囲強攻撃(水・氷属性物理)、被物理ダメージ上昇(x64)を2ラウンドの間付与
    * フロストギャロウズ: H>T>Dへの頭割り攻撃(起点は1名/水・氷属性物理)、被物理ダメージ上昇(x64)を1ラウンドの間付与
2. 第2形態「教父アリアンデルとフリーデ」  
  注: 教父アリアンデルとフリーデでHPは共有
  * 教父アリアンデル
    * オールシンダーズバーン: 全体範囲(炎無効不可炎属性魔法)
    * アリアンデル・ファイジャ: T>D>Hへの範囲強攻撃(炎無効不可炎属性魔法)
  * 修道女フリーデ
    * 太陽の光の癒し: 自身を完全回復
3. 第3形態「黒い炎のフリーデ」
  * 黒炎乱舞: 全体範囲+超絶痛いスリップダメージ(精神効果魔法+呪い属性スリップ)
  * 冷気乱舞: 全体範囲+効果終了ラウンドに動いていないと凍る(水・氷属性魔法)
  * ブラックフレイムリーパー: T>D>Hへの単体強攻撃(変動無効確定+呪い属性スリップ)
  * ホロウハートサイズ: H>T>Dへの頭割り攻撃(起点は1名/精神効果魔法+呪い属性スリップ)
  * 黒炎早贄: 全体範囲+超絶痛いスリップダメージ(変動無効確定+変動無効スリップ)
## 吹き溜まり: 傷ついたデーモン・虚底のデーモン／デーモンの王子
1. 第1形態「傷ついたデーモン・虚底のデーモン」
  * 薙ぎ払い: T>D>Hへの範囲強攻撃(炎属性物理)
  * アッパー: D>H>Tへの攻撃(炎属性物理)
  * 突進: T>D>Hへの飛びかかり攻撃+スリップダメージ(炎属性物理+呪い属性スリップ)
  * 猛毒発破: 全体範囲+スリップダメージ(毒属性魔法+毒属性スリップ)
2. 第2形態「デーモンの王子(ベースは傷)」
  * 混沌の火の球: アルカディア1(Normal)のキャッツレイドの移動+円範囲着弾時の全体範囲(突進物理+炎無効不可炎属性魔法)
  * たぎる混沌: 絶竜詩の二天竜フェーズのニーズヘッグの火の球のひでぇやつ。  
    3ラウンド以内に火の球4つを破壊しないと全体範囲×4(全体範囲炎無効不可炎属性魔法)
  * 浮かぶ混沌: ほぼ同上。  
    3ラウンド以内に空中の火の球4つを破壊しないと全PC起点円範囲×4(変動無効確定)
  * メテオ: 全体範囲。黒魔LB3の同名技と同一の処理が行われるが、C値7かつ必殺効果+3かつクリレイ+12
## 輪の都: 奴隷機士ゲール
1. 第1段階
  * 咆哮斬り: T>D>Hへの強攻撃(回避可能/物理)
  * 大獅子斬り: ほぼ同上。回避はできない(物理)
  * スティックピアシング: ランダムターゲットで線をつけ、線をとった対象に大ダメージ+全バフ剥がし(物理+ジョブ固有バフを含むすべてのバフ解除)  
    その後、ターゲットをT以外のだれかに任意で決定する
2. 第2段階
  * 髑髏大剣: 厳密には主動作ギミックではないが記載。  
    通常攻撃の直後に抵抗不可能なダメージ(呪い属性)
  * 連射クロスボウ: T>D>Hへの強攻撃。4連(物理)
  * 白教の輪: ハイデリン(N、極)の「パルヘリオン」のような、輪を飛ばす攻撃。1ラウンド後の手番終了時に戻ってくる(物理+物理)
  * ワープ: 厳密には主動作ギミックではないが記載。  
    DかHの背後に移動する
3. 第3段階
  * 怨念放出: 全体範囲+エラプ+タケノコ(呪い+呪い+雷)。  
    全体範囲、エラプ、タケノコはそれぞれの間で1ラウンドのブランクあり
  * 捨て身の剣: 怨念放出からT>D>Hへの強攻撃、その後タケノコ着弾位置から3方向エクサ(強攻撃呪い+エクサ雷)
